EJERCICIO 10: Dada la siguiente secuencia de sentencia, indique en qué línea se produce conversión implícita de tipos y en qué líneas es necesario indicar conversión explícita.
{
    1. int a = 1;
    2. int b = 2;
    3. float c = 2.3;
    4. byte d = 3;
    5. byte e = 10;
    6. a = d;
    7. b = a * 2;
    8. d = e * 2;
    9. a = c + 1 * 3;
    10. e = a + 1;
}

En la linea 4, implica una conversion implicita de tipos. Es necesario realizar una conversion explicita. 
byte d = (byte) 3;

En la linea 6, implica una conversion implicita de tipos. No es necesario realizar una conversion explicita.

En la linea 7, implica una conversion implicita de tipos. No es necesario realizar una conversion explicita.

En la linea 8, implica una conversion implicita de tipos. Es necesario realizar una conversion explicita. 
d = (byte)(e * 2);

En la linea 9, implica una conversion implicita de tipos. No es necesario realizar una conversion explicita.

En la linea 10, implica una conversion implicita de tipos. Es necesario realizar una conversion explicita. 
e = (byte)(a + 1);